# Capture-the-Base
Данный проект разработан в рамках тестового задания в компанию DominiGames.
Представляет из себя игру, в которой необходимо захватить базу противника.

# Требования к проекту
- C++, использование средств ООП;
- Использование HGE, SFML или другую мультимедийную библиотеку.
- Читаемый код

# Зависимости
- SFML - библиотека для мультимедиа;
- entt - библиотека для работы с игровыми объектами на основе паттерна ECS;
- fmt - библиотека для формирование строк;
- pugixml - библиотека для загрузка XML.

# Подключение SFML
- Скачать с офф. сайта: https://www.sfml-dev.org/download/sfml/2.5.1/
- Загрузить, например на диск С
- Добавляем переменную среды (в системные переменные): ключ - SFML_DIR, значение - например если путь до корня SFML это D:\Libs\SFML-2.5.1, то устанавливаем D:\Libs\SFML-2.5.1\lib\cmake

# Сборка проекта
- git clone git@github.com:XummukProgrammer/Capture-the-Base.git
- cd Capture-the-Base
- git submodule update --init --recursive
- md build
- cd build
- cmake ..

# Техническое описание проекта
Проект делится следующие части:
- core - набор важных классов, объединённые в Singleton Application. Предоставляет работу с ассетами, свойствами, состояниями, окном, визуальными объектами и фабрикой типов. Управляет инициализацией и деинициализацией всех систем, формирует цикл приложения;
- ecs - набор компонент, систем и утилит для формирования флоу игровых объектов. Предоставляет работу с ИИ, базами (спавнами фишек), ячейками, фишками, игроком, командами, текстом, визуальными объектами;
- game - набор классов, важные для самой игры. Формируется флоу работы состояний и модифицируется работа Application класса посредством использования делегата.
